Mari kita reka ulang kejadian
sebelum kau menandatangani pernyataan.
Mulai dari kau mengunjungi Nona Lee
pada pukul 20.00 di hari kejadian.
Berapa kali dia harus mengulang
cerita yang sama?
Tak apa.
Sekitar pukul 20.00,
aku ke rumah Seon-yeong
karena ingin bicara denganya.
Aku ingin membujuknya
untuk menjalin hubungan kembali.
Kupikir dia menjauh dariku
- karena terbebani dengan pernikahan.
- Terima kasih.
Saat pertama kali bertemu,
aku langsung tahu harus menikahi dia.
Tak ada alasan untuk menundanya.
Aku merasa dia takut
dengan progres yang begitu cepat.
Malam itu, aku berniat memberitahunya
bahwa tak perlu terburu-buru.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hentikan!
Aku sudah muak!
Seon-yeong, tenanglah dan dengarkan aku.
Aku mau bunuh diri.
Akan kubunuh kau!
Seon-yeong, taruh pisaunya,
lalu mari kita bicara.
Taruh pisaunya!
Ini 119?
Pacarku terluka.
Tolong cepat kemari!
- Cepat.
- Tunggu sebentar.
- Opsir Oh, tahan dia.
- Jangan bergerak.
Tenanglah.
Tolong mundur.
Paman, tolong buka tirai.
Na-mu, tolong tutup pintu.
- Tirai itu? Baik.
- Baik.
Apa ini?
Saat membersihkan tempat kejadian,
seluruh noda darah harus dibersihkan.
Setelah pembersihan tahap awal,
kertas dinding dan lantai harus dilepas.
Membayangkan seseorang dibunuh di sini
membuatku merinding.
Kenapa merinding?
Ini mengerikan.
Pelaku sudah ditangkap polisi.
Jasad sudah diambil untuk autopsi,
jadi, tak ada yang mengerikan di sini.
Kau tak perlu takut, Na-mu.
Akhirnya, mereka membersihkan
unit 201 hari ini.
Tak bisakah dilakukan lebih cepat?
Pikirkan orang lain di gedung ini.
Rumor penusukan dan pembunuhan
membuat harga rumah turun.
- Kudengar polisi pernah kemari.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Padahal si pria terlihat ramah dan baik.
Kenapa wanita itu berbuat begitu?
Pak.
- Apa kau pembersih mayat?
- Apa?
Ibuku bilang aku akan terkena kuman
jika bicara denganmu.
Jun-su! Kemarilah.
Hae-sol, kemarilah. Cepat kemari.
Hei!
Sial.
Pembersih mayat?
Konyol sekali.
LEE SEON-YEONG, GURU KELAS AZALEA
UNTUK LAHIRAN BU EUN-MI TANGGAL 26 MEI
AKU MENCINTAIMU, BU LEE
BU LEE SEON-YEONG, KAMI MENCINTAIMU
LEE SEON-YEONG
Apa kau lelah?
Permisi.
Aku ketua lingkungan daerah ini.
Akan selesai hari ini, 'kan?
Aku tak begitu yakin apa kami akan…
Harus selesai hari ini.
Pindahkan mobilmu ke belakang gedung
supaya orang tak melihatnya. Sekarang.
Para penghuni menjadi stres karena ini.
Tak bagus untuk pendidikan anak-anak,
jadi, lakukan dengan cepat
dan pergilah. Mengerti?
Dan kau tak boleh merokok di sini.
Kenapa tak bagus
untuk pendidikan anak-anak?
Orang tak suka saat ada yang meninggal
di dekat tempat tinggalnya.
Saat aku bekerja dengan Ayah, orang-orang
sering minta kami memindahkan mobil.
di musim panas, kami menutup
semua jendela dan pintu saat bekerja
supaya tak mengganggu penghuni lain.
Berapa banyak pekerjaan yang tersisa?
Kita hanya bersih-bersih hari ini
dan harus kembali besok untuk disinfektan.
Astaga.
Kau menyisihkan itu untuk diberikan
kepada seseorang lagi?
Kita harus ke TK, tempat Bu Lee bekerja.
Aku tak mau ikut.
Biar aku yang menyelesaikan
pekerjaan di sini.
Lebih baik diperlakukan
seperti narapidana oleh ibu-ibu itu
Aku tak mau mengirimkan barang orang mati
ke orang yang tak menginginkannya.
Hei. Sialan.
Sudah kubilang, 'kan?
Kau tak bisa lari dariku kecuali kau mati.
- Bunuh saja aku.
- Jadi, kau lebih memilih mati?
- Tak kubiarkan kau mati.
- Lepaskan!
Jangan bergerak!
Anak itu tak mau mendengarkanku
karena kau tak menghormatiku!
Aku akan bertindak sesukaku.
Kemarilah! Kubilang, kembali ke sini!
Kau pantas dipukul.
Bunuh aku! Bunuh saja aku!
Membunuhmu?
Aku tak akan mengikut keinginanmu.
Maaf, kami tak bisa menerima ini.
Apa?
Kenapa?
Anak-anak mengira Bu Lee bepergian.
Aku tak bisa memberikan mereka ini
sebagai hadiah dari mendiang guru mereka.
Kenapa kau tak bisa memberi mereka hadiah?
Apa?
Bu Lee menyiapkan buku ini  karena ingin
memberikan hadiah kepada muridnya.
Untuk Min-su, si tukang tidur.
Untuk Seong-min, yang benci sikat gigi.
Untuk Jun-su, si pembuat onar.
Untuk Ji-min, yang pemalu.
Untuk Seo-jin, yang suka serangga.
Untuk Mi-rim, yang mengira dirinya gemuk.
Dia memilih buku yang ingin
dia bacakan untuk setiap siswa.
Aku mengerti, tapi…
Kalau begitu,
bisakah kami memberikan
buku ini kepada para siswa
dan tak beri tahu dari Bu Lee?
Kami tak mau buku ini terbuang sia-sia.
Baiklah.
Aku bisa melakukannya.
Terima kasih.
- Menyenangkan sekali.
- Seru.
Aku senang dia mau menerima bukunya.
Ada apa?
Aku harus menemui Bu Kim Eun-mi,
guru Kelas Mawar.
Apa ini?
Ini hadiah dari Nona Lee Seon-yeong.
Apa?
UNTUK LAHIRAN BU EUN-MI TANGGAL 26 MEI
Semuanya salahku.
Jika dia tak mengenalku,
dia masih hidup sekarang.
Mereka bertemu
di pernikahanku.
Dia salah satu tamu suamiku.
Dia jatuh cinta pada pandangan pertama,
dan terus mendesak untuk mengencaninya.
Awalnya, Seon-yeong sabar menghadapinya.
Saat keadaan mulai tak terkendali,
dia mulai mencari bantuan.
Namun, tak ada yang percaya.
Saat aku merasakan kejanggalan,
keadaannya sudah berbahaya.
Itu sebabnya dia berhenti bekerja
dan ingin menghindar.
Namuan, pria itu tahu
dan mendatangi rumahnya.
Pembelaan diri? Dia berbohong.
Aku sudah mengatakan kepada polisi.
Nona Lee lebih memilih kehilangan nyawa
daripada menodong pisau ke orang lain.
Kasihan Seon-yeong.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku merasa bersalah.
Tak ada.
Tak ada di sana.
Hei, biarkan aku tidur.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tak ada anjing. Mungkin kucing?
Tak ada kucing juga.
Tak ada apa?
Tak ada hewan peliharaan
di rumah Nona Lee.
Omong kosong macam apa ini?
Nona Lee Seon-yeong tak punya peliharaan.
Jadi, kita harus ke rumahnya sekarang.
Apa? Mau ke mana?
Kita harus ke rumah Nona Lee Seon-yeong.
Kenapa kau mau ke sana jam segini?
Hei!
Sial.
Kau bilang bahwa kau tak tahu
dia berhenti bekerja di taman kanak-kanak.
Aku tak tahu.
Kau pergi ke rumahnya untuk bicara.
Lalu, apa yang terjadi?
Hei, lihat sekelilingmu.
Tak ada apa-apa di sini.
Apa yang kau cari di sini?
PetKit Mate. Warna putih, berat 599 gram,
lebar 9 cm, dan panjang 12 cm.
Dua mikrofon dan dua pengeras suara.
Kamera dalam resolusi tinggi, 1080p.
- Transmisi nirkabel dengan pita 2,4GHz.
- Hei.
Bisa menangkap, menyimpan,
dan membagikan momen.
Bisa memotret, merekam video
dan berbagi momen spesial
dengan teman-teman.
Berputar 360 derajat.
Dudukan bagian bawah yang berputar,
memungkinkan kita memantau
seluruh rumah tanpa adanya titik buta.
Dia bilang ingin bepergian.
Jadi, aku tanya dia mau ke mana
dan berapa lama, karena khawatir.
Dia menyuruhku tak ikut campur,
dan kami pun berdebat.
Aku tanya apa orang tuanya tahu,
lalu bilang akan kuberi tahu
jika mereka tak tahu.
Dia tiba-tiba marah
dan berteriak kepadaku,
lalu pergi ke dapur dan mengambil pisau.
Dia bilang jika aku beri tahu
orang tuanya,
dia akan membunuhku dan bunuh diri.
Lalu, dia mulai mengayunkan
pisau ke arahku.
Aku khawatir dia akan melukai
dirinya sendiri jika dibiarkan.
Aku hanya terpikir harus mengambil
pisau darinya, jadi kami beradu badan.
Lalu, terjatuh
dengan Seon-yeong dipelukanku
Bersudut selebar 110 derajat.
Lensa bersudut selebar 110 derajat,
memungkinkan pemantauan
setiap area tersembunyi.
Kamera?
Kau sedang mencari kamera?
Tak ada kamera di sini.
Video dengan resolusi 1920x1080,
terdiri dari dua juta piksel
dan bisa mengawasi setiap sudut
tanpa ada yang terlewat.
Saat aku sadar dan berdiri,
aku melihat banyak darah.
- Awalnya, kukira itu darahku.
- Namun, itu darah Nona Lee.
Hei, minggir. Biar aku saja.
Dia tak mungkin memasang kamera di sini.
Geu-ru.
Ya?
Polisi itu temanmu, 'kan?
Cepat telepon dia.
Aku langsung menelepon 119
menggunakan ponselku
- dan sampai mereka tiba…
- Dia beri pertolongan pertama.
Bukankah tuduhan sudah dibahas
secara detail sebelumnya?
Jarang ada tersangka
yang kooperatif seperti ini.
Biarkan dia tanda tangan.
Sebentar.
Pak Kim Yong-u,
aku akan menanyaimu sekali lagi.
Aku sangat…
mencintai Seon-yeong.
Kau sungguh menjijikkan.
Seon-yeong, aku mau mengatakan sesuatu
untuk terakhir kalinya.
Tak akan sampai lima menit.
Kau bisa menghubungi polisi jika lebih.
Serius? Aku akan terus menggedor pintu
sampai dibukakan
Kau mau tetanggamu menelepon polisi
seperti sebelumnya?
Kenapa kau ke sini?
Apa yang sedang kau…
Sudah kubilang.
Hanya ada dua cara
untuk meninggalkanku.
Aku mencampakkanmu
atau kau yang mati.
Ini 119? Tolong cepat kemari.
Tunggu sebentar!
Opsir Oh, cepat!
Anestesi.
Tenanglah.
Pak Kim Yong-u.
Kau dituntut atas pembunuhan
Nona Lee Seon-yeong.
PERNYATAAN TERSANGKA
Geu-ru, beri salam.
Ini jaksa yang menangani kasus Nona Lee.
Kudengar dia pembersih bekas TKP,
jadi, aku tak menyangka akan semuda ini.
Aku Han Geu-ru. Usiaku 20 tahun.
Pertama-tama,
kau menemukan bukti penting
yang dilewatkan timku.
Bisakah kau memberitahuku
cara menemukannya?
Di dalam kotak yang ada ruangan kecil,
aku menemukan buku petunjuk
penggunaan alat elektronik.
Televisi, mesin cuci, pendingin ruangan,
laptop, pembersih udara, alat penggoreng…
Biar kutebak, kamera.
Aku lihat buku pentunjuk pengguna,
tapi tak ada kamera.
Kamera PetKit digunakan untuk memantau
hewan peliharaan, tapi Nona Lee tak punya.
Menurutku itu aneh. Aku tak bisa tidur
saat menemukan kejanggalan.
Terima kasih.
Kebenaran terungkap
karena kau menganggapnya aneh.
Nona Lee bisa beristirahat dengan tenang
karena kau tak tidur semalaman.
Terima kasih banyak.
Aku pamit dulu.
Tunggu.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Pria itu.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepada pria
yang melakukan itu pada Nona Lee.
Apa itu?
Bu Lee adalah orang terfavorit keduaku
setelah ibuku.
Bu Lee Seon-yeong dari Kelas Azalea
adalah orang tercantik di dunia.
Bu Lee, maaf aku kabur
saat waktunya untuk sikat gigi.
Bu Lee, aku akan makan wortel
mulai sekarang. Tolong jangan berhenti.
Aku akan menikahi Bu Lee setelah dewasa.
Tolong tunggu 20 tahun.
Min-su, Ji-min, Seo-jin, Seong-min,
Jun-su, dan Mi-rim, dari Kelas Azalea
di Taman Kanak-kanak Neulchan
mencintai Bu Lee Seon-yeong.
Namun, Pak Kim Yong-u
tak mencintai Nona Lee Seon-yeong.
Pak Kim Yong-u tak mencintai
Nona Lee Seon-yeong.
Aku punya pertanyaan.
Apa kau selalu menangani
barang-barang mendiang seperti ini?
Aku tak mengerti maksudmu.
Maksudku,
sepertinya mendiang hanya menceritakan
kisah penting kepadamu.
Hei.
Kau juga tahu?
Saat dilihat dengan seksama,
ayahku bilang mendiang akan
menceritakan kita sebuah kisah.
- Rupanya begitu.
- Namun,
aku tak bisa mendengar kisah mereka
jika tak bersedia mendengarkan.
Tolong ambil kartu namaku.
Lihat nomor teleponku di sini?
LEE JU-YEONG
Jika terjadi sesuatu denganmu
atau Move to Heaven,
silakan hubungi aku.
Aku tak butuh ini.
- Kenapa?
- Aku sudah menghafal semuanya.
Jaksa Lee Ju-yeong, Divisi 4,
Kantor Kejaksaan Nambu Seoul,
390 Geonju-ro, Yangcheon-gu, Seoul.
Kode pos, 08899.
Nomor telepon, 023-129-4200.
Nomor faks, 023-129-4255.
Bagaimana kau akan bayar bunga minggu ini?
Totalnya lima juta won.
Jika tak bisa bayar, kau harus main
satu babak besok malam.
KANTOR REAL ESTAT BOMHAE
Kantor real estat?
Halo.
Orang yang baru pergi adalah pamanku.
Ya.
Sepertinya dia salah memberi alamat,
jadi dia menyuruhku untuk memastikannya.
Dia bilang 4, Haneulsan-ro 29-gil.
4, HANEULSAN-RO 29-GIL
Apa salah?
Tidak. Itu benar.
Dia memintaku menjualnya dengan cepat
supaya bisa segera mendapatkan deposit.
Tolong beri tahu bahwa akan memakan waktu
cukup lama karena bukan apartemen.
Namun, aku akan berusaha
memberi kesepakatan terbaik.
Baik.
Akan kusampaikan.
Apa ini?
Monitor bayi.
Alat yang digunakan ibu-ibu
untuk mengawasi tangisan bayi mereka.
Benar.
Ibu dan ayahku menggunakan ini
saat aku masih bayi.
Aku pernah mencobanya dengan ayahku.
Aku bisa mendengar suara Ayah
bahkan dari gudang.
Mirip protofon.
Wah, keren sekali.
Aduh.
Cepat masuk!
- Masuk ke mobil.
- Kumohon.
- Masuk.
- Aku tak akan mengulanginya.
- Cepat masuk!
- Tolong, kumohon.
- Masuklah.
- Tolong lepaskan aku sekali ini saja.
- Masuk, Sialan.
- Maafkan aku.
- Masuk, Wanita Jalang.
Tidak, Ayah. Ibu bisa mati. Kumohon!
- Kau pikir kau siapa?
- Kumohon hentikan!
- Ibu, lari. Ayo!
- Dasar berengsek. Apa yang kau lakukan?
Berhenti memukul anak malang itu.
Bunuh saja aku!
Kau sudah gila? Dasar bajingan.
Menghadap ke dinding!
Membunuhmu? Kau mau aku membunuhmu?
Kau ingin aku membunuhmu, bukan?
Sial.
Siapa kau?
Aku?
Pejalan kaki yang lewat.
Tak usah ikut campur
dan lanjutkan perjalananmu.
Aku juga ingin melakukan itu,
tapi tak ada jalan lain
untuk kembali ke rumahku.
Apa yang ingin kukatakan,
kau merusak kebiasaanku lari setiap pagi.
Lantas?
Jika kau berjanji tak akan menyentuh
wanita itu lagi,
akan kupertimbangkan.
Baiklah. Lihat ini. Kau senang?
Kau senang sekarang?
Sekarang, mari urus masalah masing-masing.
- Kenapa kau begitu senang?
- Benar.
Setelah dipikir-pikir…
Aku baru ingat sesuatu.
Bajingan sepertimu
tak akan bisa berhenti melakukan ini.
Sialan.
Dasar kau…
Aduh.
Dasar bajingan.
Geu-ru.
Di mana pamanmu?
Dia sedang mandi.
Katakan kepadaku.
Apa kau baik-baik saja
saat sedang berdua dengannya?
Apa maksudmu?
Contohnya,
apa dia pernah membentak
atau memukulmu?
Dia cukup sering berteriak
dan berlatih memukul orang lain.
Latihan yang dia lakukan
terlihat menakutkan,
tapi dia tak memukulku.
Baiklah.
Namun, jika terjadi sesuatu
saat kau berdua dengannya,
dekati tenda itu dan berteriaklah.
Kau mengerti?
Aku tak mengerti.
Jika terjadi sesuatu,
aku harus menelepon 119.
Mereka tak akan datang,
meski aku berteriak di dekat tenda.
Aku akan datang!
Aku akan tiba lebih cepat dari 119. Ya?
Aduh.
Paman, kau terluka. Lenganmu berdarah.
Ini bukan apa-apa.
Aku tersandung saat berolahraga.
Aku tak sadar aku terluka.
Kau harus ke rumah sakit.
Siapa yang ke rumah sakit karena ini?
Tak perlu.
Kalau begitu, harus diobati.
Paman.
Kau bisa meninggal jika tak diobati.
Apa?
Pak Kim Seon-u meninggal di gosiwon
yang pernah kukunjungi dengan Ayah
karena tak langsung diobati
setelah terluka di tempat kerja.
Dan orang tua Pak Kim Seon-u menangis.
Aku tak punya orang tua
yang akan menangisi mayatku.
Aku tak peduli.
Sialan.
Baiklah. Aku akan ke sana sekarang.
Tolong ikuti taksi itu?
Dia pasti pacarmu. Apa dia selingkuh?
Ya, tolong cepat.
Aduh.
Ada apa di sini?
Ada jalan rahasia
yang tak diketahui siapa pun.
Luar biasa!
Terlihat menyenangkan. Ada di mana?
Keren sekali!
Tempat apa ini?
Yang benar saja!
Sebentar lagi dimulai!
Dan sekarang!
Saat yang telah kalian tunggu.
Acara utama hari ini.
Crush, bintang yang sedang naik daun,
melawan Mimpi Buruk,
petarung kita yang sempat hilang!
Pertandingan besar akan segera dimulai.
Jika belum bertaruh,
kalian harus bergegas.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua, satu!
Kau bertaruh pada siapa?
- Mimpi Buruk.
- Siapa?
Dia terlihat terlalu tua.
- Dia seperti senjata pembunuh manusia.
- Sungguh?
Dia bisa mengirim orang ke alam baka
hanya dengan satu pukulan.
Dia petarung legendaris itu?
Ya. Dia kembali setelah dibebaskan
dari penjara.
Ya, begitu! Bagus!
Legendaris apanya? Dia terus kena pukul.
Itu mungkin bagian dari rencananya.
Dia menjadi gila saat marah.
Dia akan menunjukkan kemampuannya
setelah taruhan naik.
Ya, begitu! Itu yang disebut legendaris?
Luar biasa! Habisi dia!
Kau berutang 50.000 won kepadaku.
Sepertinya aku akan menang kali ini.
Ada apa dengannya?
Apa yang harus kita lakukan, Geu-ru?
Mereka bilang pamanmu pembunuh!
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia